| 书名 | 作者 | epub/mobi/azw3 |
| --- | --- | --- |
| 谷歌方法 | 比尔·基尔迪 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357033915-dbcded?p=8866) |
| Google系统架构解密 | 希瑟·阿德金斯 / 贝齐·拜尔 / 保罗·布兰肯希普 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1439832131-9eabf4?p=8866) |
| 简明的TensorFlow 2 | 李锡涵 / 李卓桓 / 朱金鹏 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1439861549-fa7b17?p=8866) |
| 重新定义公司 | 埃里克·施密特 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357024456-64be5b?p=8866) |
| 重新定义团队 | 拉斯洛·博克 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357024459-e3560e?p=8866) |